Terminado los proyectos con el profe Ariel
- Terminado de ver el proyecto de lista de tareas parte 1
- Lo mismo parte 2
- Lo mismo parte 3
Lo de atras fue todo Backend
- Lo mismo parte 4 final Fronted

El companero hizo un programa de lista de tareas, usando base de datos inteliji y muchas liberias de spring.
Aun no me quedo claro.
Es demaciado y aunque compartio todo el codigo no se si lo quiero realizar. Deberia hacer uno propio inspirado 
Pero, el como preparo las liberias es confuso.
Esta muy interesante, aunque siento que lo que hizo fue muuuuy complicado. Siento que podria haber sido mas simple
Pero como no tengo conocimiento del tema no lo puedo acegurar